Repository: wthwthhhhhh/LaserGRBL
Catalog: LaserGRBL/PreviewForm.*.resx
Languages: zh_cn

# BtnReset.ToolTip
source: Grbl Reset (ctrl-x)
zh_cn: grbl复位(ctrl-x)

# addCustomButtonToolStripMenuItem.Text
source: Add Custom Button
zh_cn: 添加自定义按钮

# exportCustomButtonsToolStripMenuItem.Text
source: Export custom buttons
zh_cn: 导出自定义按钮

# importCustomButtonsToolStripMenuItem.Text
source: Import custom buttons
zh_cn: 导入自定义按钮

# BtnUnlock.ToolTip
source: Grbl Unlock ($X)
zh_cn: 解锁 ($X)

# BtnHoming.ToolTip
source: Homing ($H)
zh_cn: 归位 ($H)

# BtnZeroing.ToolTip
source: Set zero point (G92)
zh_cn: 设置零点 (G92)

# BtnResume.ToolTip
source: Resume
zh_cn: 继续

# BtnStop.ToolTip
source: Feed Hold
zh_cn: 暂停

# RemoveButton.Text
source: Remove Button
zh_cn: 删除按钮

# editButtonToolStripMenuItem.Text
source: Edit Button
zh_cn: 编辑按钮
